我好久没跟你聊了。
1
讲话人1
0:49
我主要最近在研究的一个就是我们前端的一个框架的前端后面要适配到各种平台的手机。
2
讲话人2
1:00
然后为什么我现在这里面没有了理由？就是说你给你充足的时间让你去考虑这个就是框架问题。所以你们后悔上来我们就要和陈总，我们要连续开两个产品会。
2
讲话人2
1:13
前端第一步我要要先负责对你自己，到时候我就我我不会帮你再讲了，你自己你也有必须的要有输出的，不然的话品总对你不认可。你说你去做的东西前端demo可以做，那后续的技术问题，如果说你这个逻辑你讲清楚对不对？你想想作为我们投资人，如果说你是我们投资人，你愿意去用这个人吗？对不对？对，所以说就是我为了什么政治责任，谁给你实现任务？不是我不找你是给你足够时间你去沉淀，你去想这个问题。
2
讲话人2
1:43
你的逻辑性东西有好多逻辑东西是我自己我能推翻你我能帮你推翻。你想你你你做完之后你就倒推，你怎么倒推呢？你让你女朋友帮你看，懂我意思吗？你不要去你不要自己能看的东西，你自己看的东西。因为这个文件是你自己答出来的，是你自己想象出的。凭你自己的逻辑思路，你去把它们搭出来了。但是你想要去使用的人，你要把它转变一个角色，使用的人能不能得到他的人遍地和灵活。
2
讲话人2
2:10
这个逻辑性一个就是说逻辑性就是你走走了三步走，四步走五步走走完之后罗列起来，串通之后他通不通通完之后规则它的规则性对不对？就有好多东西，反正规则是不对的。是的。
1
讲话人1
2:27
首先就是我找了一个TARO的这个框架，它是前端框架。之前的话因为多平台，现在还多一个红门。对对对，然后我们可能要招三个前端工程师，但是现在的话有这个框架就是一套。
2
讲话人2
2:45
在B一复用。对对对。
1
讲话人1
2:46
他复用不仅是那个三个平台，还有外部端教程，它都是在复用的。为什么在看这个？这样的话就是非常难的，我们就相当于一套代码用三次，然后这个框架现在的全局应用是京东，京东他们现在全平台开始把这个框架用作在他们的这个软件里面，这也是相当成熟的。然后后端的话我们主要是后端的一个问题，就是服务器。只要服务器性能是OK的，我们的服务器你进你觉得。
2
讲话人2
3:22
我们现在我们是用云服务器，还是我们自己的地方搭个服务器？我觉得这个地方搭服务器这个东西为什么呢？第一个成本高，第二个我们要专门找个运维，对，要去要要要去每天要去维护的。你看我们刚开始，我们在主的一开始第一年的时候，我们我们在机房搭了服务器，搭了服务器产品没上线还很安全，产品上线真的被攻。对对对，所以我也推荐云服务器。
1
讲话人1
3:53
对对对，因为那个私人服务器的话，一个就是公网IP包括这个东西都是申请比较麻烦的。第二个就是性能，如果你要1000个人访问，你可能普通服务器10个小时。
2
讲话人2
4:09
如果1万10万. 
1
讲话人1
4:11
对，而且电费对。
2
讲话人2
4:13
这个我知道。对，所以前期还我们还是用云端的。是的，是用云端。
1
讲话人1
4:19
云服务器相当于就是它基本年付再好的。
2
讲话人2
4:23
一个你做一个项目的项目，你考虑到的前期的所有成本你要得到。因为你是项目，你可以不做主城，你可以做项目这个善管的所有的费用。比如说前端，我前期我需要前端三个，对不对？大概人员什么时候我前期需要的，这些费用7788的罗列出来。你自己做一个项目，你自己要把目标总在哪导出来之后做后面年后做项目报告的时候，你要把这东西罗列出来，不是我给你列出来，既然你想不上他，你就有东西能说服投资人，懂我意思吗？对。
1
讲话人1
4:57
然后就是这个后端的话主要是做一个微服务的架构。微服务的话就是把所有的服务打包成一个模块。比如说我们地图，打包成这样的模块，这样的话会比统一的服务架构好，管理也没有问题。
2
讲话人2
5:16
就换一个。对对对，全国我都都独立。
1
讲话人1
5:19
出来的对对，是的，对服务器也会有好处。相当于就是比如说后期我们服务器多了5台服务器，分别部署五个微服务，那一台挂了，那相当于其他服务还能够用。
2
讲话人2
5:30
对对对，是的，他挂就是挂一个模块。
1
讲话人1
5:33
对，是的。然后UI的话这方面就是一个聘请外包，第二个就是现在AI可以集中。
2
讲话人2
5:39
现在昨天晚上又出大动作。
1
讲话人1
5:42
对我昨天陪他是的对对对对对，最近我就是也在研究，包括国内国外的各种AI不光是那个，是说实话。
2
讲话人2
5:50
我们找一个拼一个好的UI工程师或者好的UI去做，他们也是这么用AI去做对吧？
1
讲话人1
6:00
只是他会写一些提示。
2
讲话人2
6:02
对对对，会就是他们给的对的东西不一样是吧？思维不一样，那可能我们慢慢我们那个东西就会出来了。对你像你像昨天晚上我们几个股东在一起开会里面比较片面的，就我们后面我们都考虑就是嗯考虑这个美美工，后面的美工我们就不要了，我们去招ARAR架构师。对。
1
讲话人1
6:23
不要没空的。是的，我想跟你说的是这个。对，因为不光是这个美工制的新编程，也是AI性能非常强。大家可能没有感受到，是因为那些工具相对来说。
2
讲话人2
6:40
hello大家好。
1
讲话人1
6:42
正好你来了。
2
讲话人2
6:44
欢迎再见。
1
讲话人1
6:45
挺好的做。
2
讲话人2
6:47
那个就是现在。
1
讲话人1
6:49
这些AI工具可以考虑。
2
讲话人2
6:52
招一个AI办公室。
1
讲话人1
6:54
这个你现在我也学会对所有的需求。
2
讲话人2
6:57
不管是UI需求也好，还是其他需求也好，你真的去给他，你一来就给我的价格，我想怎么我把信息给你，对吧？
1
讲话人1
7:05
像现在我们普通接触不到的，比如说那个cloud，他他可能就是说正常人不会用。但是如果那种开发工程师，他们肯定会用，是因为这个cloud它其实都很好，但是它唯一的缺点就是稍微贵一点。对，一个月差不多一千多块钱。但是对于开发的项目来讲，其实一个月1000多块钱是相当低的一个投入。
2
讲话人2
7:33
对对对。
1
讲话人1
7:34
所以后期我们可以考虑用这种付费制的，稍微高性能的一些ai. 
2
讲话人2
7:43
来总这种全能化，把人力成本降低，然后大量的使用ARAR人家成本高于就低于营业成本。
1
讲话人1
7:54
对，远远。你比如说33333个工程师，一个月可能就要一万大几甚至2万。
3
讲话人3
8:04
但这个工程师。
2
讲话人2
8:06
对这都是你的乐观，这是你的想法。
3
讲话人3
8:09
就两万多是挡不住的。
2
讲话人2
8:11
一个人一个第一个成分工程师，三年工作一样的成分工程师，他的底薪在两万七八左右，对对对吗？所以这个工作是基本上成本在10万，12万左右就成成本的保守一点。
3
讲话人3
8:25
至少8到9万左右肯定要了。
1
讲话人1
8:27
对对对，然后如果用AI替代的话，可能一年你开这个AI的成本也就最多一万多。
3
讲话人3
8:36
对，就是太多了，然后相当于是有一个账单。对。
1
讲话人1
8:40
所以就可能只需要一个这样级别的一个工程师，再给他配一个这样的AI他就很厉害。
2
讲话人2
8:48
你的M模块开一个M会。
1
讲话人1
8:51
然后也就是说这个后期项目上AI进行部署。然后我最近就对一直在试各种各样的。
2
讲话人2
9:03
AI包括这个什么时候。
1
讲话人1
9:06
我看。
2
讲话人2
9:07
谁能开个企业账户是吧？这块启动完就启动，确实比所有的都是好用的。
3
讲话人3
9:15
做了一天就用。
2
讲话人2
9:17
昨天又去跟了大半年。
1
讲话人1
9:19
超级牛逼。那个集梦是人物乘出来相当于就不用。
3
讲话人3
9:24
直播了，比其他多的就是一些形象类。
2
讲话人2
9:28
的更特别。
1
讲话人1
9:29
对，我昨天看了题目，一年年费挺确实算挺贵的这一年好像五千多。
2
讲话人2
9:36
对。
3
讲话人3
9:36
如果作为一个企业来讲。
1
讲话人1
9:39
是的，其他的几个人。
3
讲话人3
9:41
可能也可能功能性没那么强。
1
讲话人1
9:44
对对对，现在AI企业它就相当于是你你往前冲一冲，我就把你赶上了，然后相当于他们就是大厂的竞争，包括我们最近看的那个千问和元宝，一个大十一，一个大三十一。
3
讲话人3
9:58
市场会特别也特别缺。他要发挥他的优势，他不可能全部一样，不一样就没意思了。这个是在。
1
讲话人1
10:06
这个市场上，对，也就是项目前期挺挺打钱的，他们一打就是10亿30亿的。然后刚刚是一个AI然后下面的话就是项目的一个商业化。我们前期应该还是要商业化。
2
讲话人2
10:23
就是商城和那个商城和那个对这个情绪考虑的是两种，其他就不考虑考虑广告，也不考虑广告，只是情绪，我只做我们最了解。
3
讲话人3
10:35
总是不动的。你像我们这个，我觉得你但凡做的有点市场保有量的时候，那人家会这样去找你。对你现在。
2
讲话人2
10:44
还没有什么，当你没有开对你没有用户增长的时候。
3
讲话人3
10:48
不考虑任何事情，你考虑也没有找过。对对对，你没有什么价值，他觉得你的。
2
讲话人2
10:54
对我们一样。第一个电工检测的问题的这个材料费，然后就是上层落实，然后上传联动联动计费计费联动联动。这个年度居民就这样，居民联动就是去去角度就是这个粘性。商业化你就把商业化，前期商业化你就考虑怎么去联系，怎么做到粘性。那我用的东西你就考虑这个问题，主要就考虑这个问题就行，全能不用去考虑。
2
讲话人2
11:23
如果说一个用户对这个AP它没有一个2个APP都在对他回不去了。你只是说我们去一键去下单去检测，检测完之后去维维维修，维修完之后，我这个APP我他妈我的给我半年不说，是唯一半年都用不了的，对对对不对？所以说我们就就要反就要反推用户怎么能在这个APP上，怎么能长时间登我的APP长期使用的那我们就要从用户的一个行为来说，我想看附近有没有什么宠物医院，我也要开户动。我的APP上有行业，我想查一个这个送审电话，我想查一个他妈电话或者查一个什么移动的电话。AAPP的话有这个就是反就是反就是反对用户的使用年限。你要把这个东西你要想出，你当用户拿到这个东西的时候，他我能我设计的逻辑，我设计的模块，我设计的东西能让他在APP上每天跑多久，除了签到什么之外，什么什么转发什么的东西。但是我的APP上怎么让用户有半年性最大化，前期就考虑这一步就行。
1
讲话人1
12:33
是不是？然后因为最近这个千问和豆包的这个，我就在想他们这个。
2
讲话人2
12:41
是什么。
1
讲话人1
12:42
能够让他们做到现在这样子？
2
讲话人2
12:45
就是头包也好，还是纤维也好，还是AR纳米也好。为什么现在的人你看自从这个东西出来之后，之前公司有什么改变知道吗？叫策划。什么叫为什么要四号呢？四号就是专门帮帮老板写方子，这曹老师这个曹老师每岗位每年就固定的他薪资是8000块钱左右，帮老板写方案，写PPT、写演讲稿，写学生都去当这个APP出来之后通往设施。
3
讲话人3
13:19
而且现在这个项目。
2
讲话人2
13:20
就是现在就是老板的老板有为的能力，但是老板没有语言组织能力。现在豆包和纳米也好，还是纤维也好，他把老板所需的东西直接我来替你就完成了，不需要完全没有了。我打那个网页，我每天看老板有吃时间，这种东西就在路上，他闲的干啥，他就拿豆包给你打个电话，这个客户给他见完之后，豆包想一下，我就会问他豆包怎么弄换，马上给我说话。他可以在后移的时候就把一个方案明显了。
1
讲话人1
13:55
对效率提高了。对的。
2
讲话人2
13:57
这个效率提高。如果说我在后期我再给我蔡老师打电话，我来给他TPT的时候，蔡老师两天三天才能给我东西。我现在就是把两天时间，把两天三天时间缩短两分钟三分钟我就搞定了。所以说这就是用户的需求和理解。就是大家就现在的人不差思维能力，差的是语言组织能力。恰好AI是替我们组织的语言组织能力，这就是就是大家刚需。对你像我一样的，我文化水平不高的，但是我对商业的价值，对商业东西我一眼能看出来，但是我就不会写，我不会组织。那为什么我AI我能用的和你用的差不多，我能和大家用的一样的东西，我能和大家AR模块上，我能提的提那个前的精髓，我能写一个案子马上三五分钟，只要我把逻辑性组织好，就立马就退出。
2
讲话人2
14:47
就是我这个董事怎么去问他们专业化的东西怎么去表达，怎么去阐述陈述。有些人用AI用户好之后，他不会陈述，为什么不会成？他没有市场洞察力，没有市场的法律，没有就他给不了这东西，给不了他的思维方式。你像像我像客服一样写东西是这样的，我是那客服，我想把客服中心管理更好。****AI的一个大区的饭是一个范这个范围一个东西对吧？他们就没有核心。我现在客服怎么着，我现在客服有多少人我没有客服模块是什么东西？我怎么去拆分，如何让客服有了工作量，怎么进行对应。
2
讲话人2
15:25
然后12345就我列个大纲出来。另外他的时候他会给我详细的一些方案。所以说AI测试刚需这一波就是说有逻辑性，但是没有组织语言能力的。
1
讲话人1
15:44
我的想法是这个就是我从更远的一个角度，就是为什么腾讯包括阿里他们能够布局到AAI这一块。是他们在十年前互联网这个风口就已经开始下这盘棋了。我们是否能够预测到AI之后的另其实。
2
讲话人2
16:06
你错了，你那个想法，其实你的想法，我觉得你想法还不够的。为什么现在你像互联网时间都差不多二三十年了，普及都普及二三十年了，对不对？为什么二三十年之前大家没有把AI开发出来？是算力不够，还是又拿了这个显卡，这个算力中心一开始没有建起来，都不是你知道为什么吗？就像我们学习一样，我们的资源库还达不到一个点，就是还没有迭代上。对，现在资源库已经达到一个顶峰。
2
讲话人2
16:43
为什么达到一个？大家说，国外的软件开源了，不是这9110开源了，不是开源了，是国外和国内所有的信息共享，信息共享到就像你做技术一样的信息共享，就你随便可以调度，对不对？所以说随便可以调度，就无非就有一个软件把所有东西调度出来，这个软件就是调度软件。那个知识库。对，这个知识库，他只是把所有知识库结合起来，就是现在的网民蕴就是我们自己网民的体量大，内容多了，会的多了。前期你像刚开始222年的时候，2022年外他们就开始用那个AR对，像开始已经开始在做了，对不对？他们一开始那小区就开始在在海外已经开始测试运营，大家就开始在用，那时候还用的不广泛，只是小区的你可以理解成测。
1
讲话人1
17:38
对，那时候我还自己在自己机上部署了一个。
2
讲话人2
17:41
对，所以说自己有些人自己去玩，自己去部署，就自己用那个调一个知识库去调一个东西。对，现在为什么大家就全部都放开了？就是因为真的不冲突，所以说才有这个工具，对不对？所以说不是说腾讯，腾讯你说部署AI也好，其实百度就是包括网易。
1
讲话人1
18:01
包括其他的这个是资本。
2
讲话人2
18:03
对，也就是说说实话资本想打什么东西，不是说他提前布局，基本上打的东西有个6000的对对吧？你今天我没有想到这个东西，但是这个东西昨天出来了，我今天马上就不赢了，目前找不到，就是把它买走。对，这个把它收掉。
2
讲话人2
18:20
所以说随着我们要想这个东西的时候，这个东西就是我像我们的软件一样，我们的软件我们想的是什么东西？你要他做一个软件，他想什么通讯，他只要说就赌，他不是赌，他就是只要有东西一出，百分百是所有人都是收入群体。我们的APP也是一样的。我们在前一段我们如果说没打过这没打磨好这APP之前，我们不上线，我们就要我们把所有专业线上我们就要我们就他妈就赌***用户只要上线，用户必须是刚需，那他高兴的目的是什么？对不对？第一个是安全？就业问题还有商业化模式。所以说这几块东西说你现在就是安全商业化模式和用户粘性，你把它343点考虑到之后，其他的先不用考虑，就第一块的。
1
讲话人1
19:16
然后我。
2
讲话人2
19:18
现在就。
3
讲话人3
19:23
所以说现在其实我们在前期这个AP做好以后，最主要的还是在推广。因为你其他的东西怎么说，做他不能做推广的保险包括资金也好，包括政府给的什么支持也好，多大支持一天晚上的话，反正我们一步步做，包括加工业，现在很多，包括你像京东什么都加工业，他们全部组合在一起的。但他们那个我觉得是还不是很实用。你说这个东西他跳出来一个，然后给你介绍一大堆东西，我觉得不是一样的东西，还是要看到实质性的。然后APP，我最近没时间去研究。