计算机软件著作权登记新系统信息采集表注意事项：此表红色部分一经提交无法修改，请谨慎填写！（以此表格电子资料为依据）填完请发给市场经理。软件全称：（参见软件名称命名规范）编码器与称重模块擦窗机监测控制软件软件简称：（可无）工控版本号：V5.02软件分类2嵌入式软件软件开发完成日期：2022-01-20是否发表（如发表需提供发表日期和发表地点）2022-01-20公司成立日期:2002-07-05著作权人信息（个人/公司名称）上海万润达机电科技发展有限公司营业执照号913101167405911175软件运行硬件环境：FX5U软件运行软件环境：三菱FX5U/FX3G开发该软件的操作系统GX WORKS3软件开发环境 / 开发工具FX5U该软件的运行平台 / 操作系统三菱FX5U/FX3G软件运行支撑环境 / 支持软件三菱FX5U/FX3G编程语言及版本号：梯形图、指令程序量开发目的擦窗机控制面向领域 / 行业楼宇建筑软件的主要功能本软件主要功能为：实时检测擦窗机运行及设备载重检查，将设备实时运行状况数字化显示呈现给客户，具有数据采集、数据比较、复位功能、触摸屏显示、通讯等功能。软件的技术特点持与触摸屏通讯互传信息，支持实时监测、显示预警限制功能。软件名称命名规范若需要申请软件产品评估，软件名称请参考以下标准：1、软件产品评估名称应有三个部份组成： 企业品牌 + 软件产品的用途和功能 + 版本号注：企业品牌可以是企业的‘商号’，或是经工商注册登记的‘商标’号，使用商标的须提供商标注册登记证明。2、软件产品名称应以‘软件’结尾，如：**** 软件 V1.0。非系统软件不得以‘系统软件’结尾；3、一般不得以全外文命名；4、软件产品名称不宜太长，一般在15个汉字内。5、如果不做产品评估，软件名称最后只要以“系统”、“平台”、“软件”、“APP”等结尾即可。 注：需提供鉴别材料要求如下：1、软件说明文档：请提供可编辑的Word格式文档，不能提供PDF格式文件(软件说明文档可以是用户手册、软件的设计说明书、软件APP的操作说明书中的任意一种) 。文档要针对软件展开说明,说明文档中要有软件完整的界面截图, 包括窗口上方软件名称及可能的浏览器窗口、关闭窗口、侧面或者上面的菜单栏。或者功能流程图,或者设计流程图，图片要清晰、完整,每张图都要附以说明文字。说明文档中不要出现的内容有：硬件的安装组装说明；硬件结构说明。 2、源代码：请提供转换为编程语言的Word格式文档，不能提供PDF格式文件或者图片格式，代码提供前2000行与后2000行，不足3000行的全部提供，所提供的源代码必须是编程语言，源码中出现的编程语言种类都要在申请表中“编程语言”项中填写。3、营业执照副本：电子最新版本。